Vedr. deling af SPG PLD mellem master og SPG:

Reset til SPGen gates sammen med INIT_DONE pinen på PLDen, så SPGene resettes så længe
der er enten et eksternt reset signal, eller PLDen ikke er downloadet.


Vedr. download af SPG og BB:

der er indført ET programmerings bit fra master PLDen, der kan sørge for at bringe de
to units i pprogrammeringsmode. Da der kun er een UART driver på printet, skal masteren
fungere som en slags transparent driver, når der skal downloades SW til de to units fra
en PC.  Da download SW er identisk på de to(tre) units, er det nødvendigt at disable
den ene af de to units, mens den anden programmeres. Dette gøres v.hj.a. et separat
reset signal til hver af de to units, styret af masterens PLD, d.v.s mens SPGen
programmeres så holdes reset til BBen aktiv, og vice versa.
Reset til SPGen skal således gates sammen med et ouput fra masterens PLD, (se iøvrigt
ovenstående kommentar), mens reset til BB'en skal gates sammen med et andet output fra
masterens PLD.



Vedr. download af master:

der er indført en jumper, der kan sætte masteren i programmeringsmode. Dette er den ENESTE
måde at bringe masteren i download mode.


