1:
Ingen store af PC program properties, kun apparat settings.
3:
Statusbar skal være default on.
4:
Ved restore af settings vil der være uoverenstemmelse mellem apparat
og PC settings, dette kan meddeles i statusbaren.
5:
Hvis man forsøger at opdatere en generator, og der er uoverenstemmelse
mellem PC og apparat, skal der gøres opmærksom på det. Det gælder også
hvis man forsøger at connecte.
6:
File/Restore: ALTID disconnecte indtil andet er bevist!!!
2:
Man connecter ALTID ved start af program, (eller forsøger på det), med
diverse meddelelser som resultat.
7:
Vi køre altid i instant mode, og hvis man er connected er settings i 
PC og apparat ens.
8:
Vi optimere på 800x600.

10:
Hvad med status information f.eks fra audio; Audio to video lock,
audio lock to 27MHz, AES auio locked to video PAL/NTSC etc.??? De er med

11: 
Der skal kunne printes/mailes en komplet status report.

